Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-14 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add dual problem in GregorR2001

Прежде всего авторы предлагают решать не исходную задачу минимизации
\ref{eq:gregor-rannou-algorithm}, а ее двойственную задачу

>>>>

Прежде всего авторы предлагают решать не исходную задачу минимизации
\ref{eq:gregor-rannou-algorithm}, а ее двойственную задачу, в которой условия
минимизации записываются более простым образом. Данный прием описан, например, в
книге \cite{books/BertsekasT1989}. Решение исходной задачи $h^{*}$ получается из
решения двойственной задачи $u^{*}$ по формуле:

\begin{equation}
 h^{*} = h^{0} - Q^{T} u^{*}
\end{equation}

где $u^{*}$ находится как решение следующей задачи минимизации:

\begin{equation}
 u^{*} = \operatornamewithlimits{argmin}_{u \geq 0}
 \frac{1}{2} ||Q^{T} u - h^{0}||^{2}
\end{equation}
